なんであんたしかいないわけ
为什么只有你一个
言ったよね
我说过吧
譜風の歌ってみた
谱风唱见
十景のギャンブル
十景赌博
苺子の料理
莓子料理
りぶの大食い
你吃播挑战
個人企画がノってきて
个人企划都走上了正道
これからはフルメンバーの企画にも力を入れるって
接下来该发力搞全员企划了
だ…　だよね
对… 对哦
ごめん　今みんな出かけちゃって
抱歉 大家正好都出门了
出かけちゃって？
出门了？
こっちは今日の撮影に間に合うようにって
我可是为了赶上今天的拍摄
徹夜で他の編集作業終わらせてんのに
通宵把其他剪辑工作都干完了
まあ　そういう日もあるある
别急嘛 偶尔也会有这种时候
ねえよ
不行
なに　この温度差
为什么这么不在乎
ちょっと個人企画がウケたからって　調子乗ってんの
只是个人企划稍微有点热度 就自以为是了吗
ぬるすぎるわ
太不像话了
ごめ…
抱歉…
知らん　もう私の血なんてやらん
我不管了 血你也别想吸了
やだ
不要嘛
見捨てないで
请不要抛弃我
なんでもするから
我什么都愿意做
言ったな？
你说的？
あんたたちだけで行ってきな
你们几个单独过去
ミナミーノ島？
南国岛？
这个夏天最推荐！无人岛包场套餐
南国岛 完全包场！
留下一生仅此一次的回忆
不来体验一番究极冒险吗？
南国岛的看点
その無人島で１週間サバイバル生活ね
你们要在这座无人岛荒野求生一星期
现实中无人岛拍摄是需要许可的
あんたたちだけで企画も撮影も全部やって
你们几个从企划到拍摄全包
ちゃんとした動画撮ってこい
拍一部像样的视频出来
おやすみ
我睡了
ちょ　真咲
等下 真咲
ちゃんとした動画って　なに
什么叫像样的视频
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
吸吸吸give me give me Mid-night punch！
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
差不多该起床了 因为午夜已到
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
都市的喧嚣加上±0的噪声
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
既然太阳之下 只会烧成灰烬
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
那不如趁着今晚 尽情嗨翻天
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
好孩子该睡觉了 不睡觉就要被吸血了哦
さいせいちゅう
播放中
生きている実感
活着的感觉
さいせいちゅう
播放中
実際何時間？
实际几小时？
さいせいちゅう
播放中
【祝】真吉引退
你要逃跑吗？
居然转生…像小强一样
活该
无聊，浪费时间。
暴力女去死死死
这么丑就别嚣张
下次准备打谁??
寝てる間がもったいないなら
既然睡觉浪费时间
让人不快
我来看夜拳的人，而不是你的脸
快引退快引退快引退
一文不值的视频
凑数的家伙wwwww
渣滓渣滓渣滓
快消失吧
消失吧垃圾人渣
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
那不如午夜一起玩？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
比获取认同欲更强烈的渴望 反正会比后悔来得更快
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
这里正好提供能让你自由玩耍的地方 还不快过来！
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
照不出反面的镜子还有何用
正真正銘どうしようもないままで
就保持这无可救药的样子
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
一直闹到早上吧 What are you gonna do？
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
好了，那就把你想做的事给我吧！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
吸吸吸give me give me Mid-night
血死！无人岛荒野求生
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
海です
大海
砂です
沙滩
無人島です
无人岛
って　なんですか　その感じは　２人とも
你们两个怎么蔫成这样
あと1000円あれば出たのにさ
还差1000日元就拿下了
なんで急に連れてこられたわけ
为什么突然被带到这里
私も　バイト中だったんですけど
我也是 正在打工就被拉过来
苺子だって晩ごはんのお買い物の最中でした
莓子也是正在买晚饭的食材呢
でも　せっかく来たんだから
但是难得来一趟
楽しまなきゃじゃないですか
不得好好玩一玩嘛
りぶ様
莉布大人
注目
看过来
マヨぱんの　一週間無人島サバイバル生活
夜拳的一星期无人岛荒野求生
夜拳
一星期无人岛荒野求生
１日目の予定は　これ
第一天的计划如下
ならした地面
平整地面
第一天
建造据点 生活 确保饮用水
集めた漂着物
收集漂流物
苦労の末に立つテント
一番辛苦搭起帐篷
錐揉み式で　手に豆を作って
钻木取火 双手不断揉搓
やっとの思いで火が付いて
好不容易获得火源
歩き回って　ついに見つけた飲める水
四处探索 终于寻得饮用水源
ためたら煮沸　テイスティー
舀起煮沸 真好喝
２日目
第二天
海の中　食べる魚を…
在海中捕鱼吃…
ちゃんとしすぎてるくらい完璧な段取り
这完美的计划也太像样了
カムバック
回来吧
真咲の血　カムバック
真咲的血 回来吧
以上　何か質問のある人
就这些 还有什么问题吗
结束
こんなにやる必要あんのかよ
有必要搞这么认真吗
好きにやらせろよ
自由点呗
十景　せっかくりぶ様が考えたんですから
十景 难得莉布大人做了计划
でもさ
可是啊
水着で無人島生活
无人岛泳装生活
こんなわかりやすい再生数爆上がり企画ないんだよ
还有比这更吸引播放量的企划吗
これがうまくいけば…
只要拍摄顺利…
パチンコスロット　やり放題
柏青哥老虎机 随便打
プロの生演奏で歌い放題
请专业乐手伴奏 随便唱
お菓子食べ放題
小零食随便吃
やるよ　あんたたち
开搞吧 各位
やる気にさせるのも完璧
完美激发她们的干劲
第1天
真夜中なのに　おっはよー
深夜但是早上好
真夜中ぱんチ　りぶだよ
深夜重拳 我是莉布
苺子
莓子
譜風です
我是谱风
とかげ
十景
苺子　十景　ちゃんとやろう
莓子 十景 认真一点
はいはーい
好的好的
なんと今回からは…
想不到从今天起…
女子だけの一週間無人島サバイバル企画を行っていきたいと思いまーす
是仅限女生的一星期无人岛荒野求生企划
もちろん　マヨぱんらしさ全開の真夜中サバイバルです
当然也是充满夜拳风格的深夜荒野求生
早速初日の予定を発表しちゃうよ
那就快来公布第一天的计划吧
今日はまず漂着物での拠点づくり
今天首先要用漂流物建造据点
あたいにかかれば　城でも丸太小屋でもなんでも…
只要交给咱 不管城堡还是木屋…
拠点はここ
据点就选在这里
広いし　地面もならしやすそうだし
很宽敞 平整地面也比较容易
キャンプ地に最適だね
十分适合做露营地
んじゃ　初日からめっちゃハードだけど
虽然第一天就难度很高
張り切って…
拿出干劲…
いっくぞー
开干吧
おー
上吧
とかやってんのかね　今頃
估计她们正处于这个阶段吧
さすがTUMA氏
不愧是TUMA氏
今の編集　最の高だな
刚才这段剪辑 太牛了
すごっ
好厉害
意外と映るじゃん　暗視モード
夜视模式还挺清楚
いいね
不错
いや　なかなか見つからないもんだね　漂着物って
没想到漂流物还挺难找的
今はね　みんなには拠点の準備をしてもらってるの
我让大家帮忙准备据点呢
そんでもって…
与此同时…
あれ
咦
見て見て　ビニールシート
快看快看 塑料布
これ　雨とか風とかめっちゃ防げるやつじゃん
有了它 下雨刮风都不怕了
てか　流木もあるじゃん　すごっ
旁边还有浮木 真棒
缶とペットボトルも発見
还找到了罐头和塑料瓶
よし　穴も開いてない
不错 也没有漏
これで水は確保できるし
这样就有办法取水了
缶は火にもかけられるし
罐头甚至能拿来加热
海水で塩も作れちゃう
用海水就可以造盐
マジ完璧の一安心
简直完美 令人安心
ってわけで　収穫完了
就这样 大丰收
拠点に戻りまーす
该回据点了
重っ
好重
マジしんどっ
太累人了
やっぱいろんな絵が欲しいからね
各种画面都得有嘛
たっだいま
我回来啦
おかえりなさいませ　りぶ様
欢迎回来 莉布大人
ってなにこれ
这是什么
何って　完璧な拠点だろ
还能是什么 完美的据点啊
DIYだよ　DIY
DIY哦 DIY
家建ててどうすんだ
建一栋房子是要干嘛
サバイバル感ゼロじゃん
这还能算荒野求生吗
りぶ様　ちゃんと撮りました
莉布大人 我们都拍下来了
これ人間じゃできないと思う
这不是人类能做到的
あたい残念
咱好伤心
これが
这个
こうなっちゃうんだもんさ
变成这个了
せっかく建てたのに
好不容易才建好的
それじゃ　始めるよ
那就开始吧
全力火起こし
全力生火
いい　みんな
听好了 各位
苦労して付けることが大事なんだよ
付出辛苦是最重要的
サバイバルのプロでも　何時間もかけてやっと…
就算荒野求生的专家 也要花几个小时…
すぐ火が付くんですね　おもしろい
这么快就点着了 好好玩
すぐ付かないだよ　人間は
人类哪有这么快
りぶ様　どうですか
莉布大人 这样如何
譜風　さすが
谱风 你好靠谱
き…　きてます
有… 有反应了
苺子　枯れ草
莓子 干草
はい　枯れ草
来了 干草
ありがとう
谢谢
譜風　めっちゃうまいじゃんかよ
谱风 你好专业哦
付いた
着了
やったね
太好了
録画ボタン押し忘れてた
忘记按录像键了
ちょろちょろだ
水好小
ちょろちょろだな
ちょろちょろですね
水确实好小
いい　こういうのは…
听好了 这种时候…
岩を割っちまえば　ドーンと噴き出すってもんさ
把石头打碎 水就喷出来了吧
真夜中ぱーん…
深夜重…
パンチで岩壊しちゃダメだよね
不许用拳头打碎石头
も…　もちろんだよ
说… 说得对
よし
好了
じゃあ　そろそろ煮沸しよっか
接下来就把水烧开吧
なんで　飲んじゃってるの
怎么就直接喝了
煮沸しないで飲んじゃダメじゃん
不能不烧开就喝啊
人間だったら　えらいことになるんだよ
要是人类 直接就喝出大事了
でも苺子　ヴァンパイ…
但莓子是吸血…
一星期 不喝水 只吃瓜
なんとかできた
总算完成了
返回
发布
みんな　うまくやってっかな
不知道她们还顺利吗
まあ　期待してないけど
虽然我也没抱期待
とりあえず酒　飲むか
总之 先喝两杯吧
とかげ
十景
こいつら　めっちゃ大変じゃん
这些家伙 太不靠谱了
第2天
キラーン
闪亮
真夜中なのに　おっはよー
深夜但是早上好
無人島生活２日目です
无人岛生活第二天
今日は海に潜って　魚を捕っちゃうよ
今天要潜入海中 去捉鱼了
一番最初にゲットできるのは誰だ
第一个收服的会是谁呢
それじゃあ　いっくよ
那就出发吧
で
等下
あいつらどこ行った
她们跑哪去了
ここで？
在这里？
こういうとこでこそ　でしょ
现在正是好时机呀
マヨぱんの歌姫なんだよ　譜風は
谱风可是夜拳的歌姬
う…　歌姫…
歌… 歌姬…
はい　おまかせ　おまかせ…
来 唱一个 唱一个…
じゃあ　聴いてください
那么请欣赏
よろしゅうござんすね
诸位准备好了吧
入ります
入盅
さあ　張った　張った
买定离手 买定离手
２ゾロの丁ざんすね
两个二 双对吧
そんじゃあたいは…
那咱就…
ヨイチの半
四加一的单
勝負
开
２ゾロの丁
两个二的双
負けた
我输了
ヤシガニ捕った
椰子蟹到手
いっくぞ
冲呀
捕ったど　いっちばん
抓到了 第一条
ビクトリー
胜利
だから　自由すぎるっつーの
都说了 你们也太随便了
どう見ても人間じゃ捕れないよね　カジキマグロは
怎么看人类也不可能抓到枪鱼吧
おっきいはちっさいを兼ね
得其大者可以兼其小
ない
扯淡
もういいだろ
有什么关系嘛
てかさ　なんのために無人島来たんだよ
话说回来 来无人岛是为了什么
撮影のために決まってんでしょ
那肯定是为了拍摄视频啊
ちゃんとやろうよ
认真一点好吗
昨日も今日も撮れ高ほとんどないんだから
昨天今天都没拍到什么好素材
そうですよ
就是说啊
２人とも少しはしゃぎすぎだよ
你们两个太闹腾了
なんで譜風がそんなこと言うんですか
谱风怎么好意思说的
自分だって歌おうとしたくせに
明明自己也只想着唱歌
それはそれ　これはこれ
一码归一码 我分得清
生意気
好嚣张
譜風のくせに生意気
区区一个谱风这么嚣张
それはどういう意味
这是什么意思
苺子の子分なの
もうあたい　おなかすいた
你分明是莓子的手下
咱肚子饿了
そんなことはないです
才没有这回事
血飲む
喝点血
わかったら返事しな
听到了就回应我
なに
怎么了
なんです
なに
怎么了
血が…
血…
血がない
血没了
持ってくるの忘れた
我忘记带来了
続いて気象情報です
接下来是气象新闻
南国岛 非常强
フィリピン海で昨日発生した台風は
昨日生成于菲律宾海的台风
現在勢力を拡大しつつ
规模正在不断扩大
ミナミーノ島付近を通過中です
目前正经过南国岛附近
皆さん　こっちです
大家快来这边
さて　セッティングしますか
开始安装吧
血が飲みたい
好想喝血
だからないんですってば
都说了没有血
なんでないんだよ
为什么会没有啊
落ち着きなって
冷静一点
そう言われても
怎么冷静得下来
血だ　血
我要血 血
とりあえず　今日の分の動画撮ろっか
总之 先拍今天的视频吧
第3天
キ…　キラーン
闪… 闪亮
無人島３日目です
无人岛第三天
今日の予定は　えっと…
今天的计划是…
十景
悪いけど　あたいは帰るよ
不好意思 咱先回去了
血が足んねえ
血不足
そうだ　スマホ
对了 手机
スマホでレスキュー
用手机叫救援
圏外
无信号
あたいは…
咱…
あたいは絶対帰るんだ
咱一定要回去
新台出るし
新机台要出了
一条くんにクギの調整お願いしちゃったし
还叫一条哥帮咱调整钉子了
チャンス赤石も待ってるし
Chance赤石也在等咱呢
そうだ　筏
对了 木筏
ノー
No
万策尽きたよ
束手无策了
血　血が飲みたいです
血 好想喝血
歌を…
唱歌…
歌を歌えば…
只要唱歌就能…
気が紛れない
还是忘不掉啊
みんな　大丈夫だよ
大家别担心
きっと真咲が気付いて　助けに来るから
真咲肯定会发现不对 来救咱们的
それまでは撮影頑張ろう　ねっ
在她来之前先加油拍摄 好吗
第4天
りぶ様
莉布大人
よし
好了
第5天
从周日开始熬夜
第6天
とうとう十景も　省エネモードになっちゃった
这下十景也进入省电模式了
第7天
明かりよし
照明OK
画角よし
角度OK
んじゃ早速…
那就赶紧…
真夜中なのに　おっはよー
深夜但是早上好
真夜中ぱんチ
深夜重拳
セッティングよし
设置OK
結局　りぶが企画したとおりになんて　何一つできなかった
到头来 我没有任何一件事能按计划完成
でも　せめて最後まで…
但是 至少最后…
りぶだよ
我是莉布
ついに７日間のサバイバル生活終了
七天的荒野求生终于结束了
お疲れさまでした
大家辛苦了
今回はいろいろとアクシデントが起きてしまって
这次我们遭遇了各种意外
ホントはもっとやりたいこともあったんだけど
本来还有好多想做的事
次回のお楽しみが増えたということで
也算是留给下次的期待吧
次こそはもっとちゃんと準備して
下次我们一定会精心准备
もっと完璧なサバイバル生活を…
带来更好的荒野求生…
生活を…
求生…
じゃあみんな　まったね
大家下次再见吧
第8天
１週間たってんのに
一个星期都过了
なんでまだ帰ってこないんだよ
为什么还不回来
無人島振り返りコメントだって撮らなきゃ…
还得拍摄无人岛的回顾…
なんだ　これ
什么玩意
これ　配給の…
这是分发的…
ちょっ
等下
あいつら　持っていかなかったってこと
她们原来没带过去吗
１週間血なしで　大丈夫なもんなの
一周不吸血 她们会没事吗
ちめた…
好冷…
最後に真咲の血　飲みたかったな
真想在最后尝尝真咲的血啊
真咲
いいの
真的可以吗
ついに　ついに
终于 终于
りぶ真咲の血を飲めるんだ
莉布能吸到真咲的血了
いっただきまーす
我不客气了
りぶ
莉布
お疲れ
辛苦了
な…　なんで真咲が
为… 为什么真咲在这
なんでも何も
还能为什么
あんたらが血忘れるからでしょ
还不是因为你们忘了带血
ホントに迷惑もいいところよ
也太会给人添麻烦了
しげ？
阿茂？
人間を乗せて海を渡る身にもなれ　まったく
你也来试试带着人类飞过大海 服了
おい　お前
你听好了
次は泣きついても　知らんからな
下次再哭着求我 我也不管了
話盛らないでもらえる
能不能不要添油加醋
逆さのくせに
你颠倒是非
死んじゃったらどうしようって　泣いてたのはお前だろ
哭着说要是她们死了怎么办的 不是你是谁
逆さも関係ない
跟我颠倒也没关系
血　もっとおくれ
再多来点血
十景はさんざん飲んだでしょ
十景你都喝了那么多了
皆さん　けんかはちょっと
你们不要吵了
べ…　別に泣いてないからね
我… 我才没有哭呢
りぶ
莉布
どうしたの
怎么了
りぶ　全然ちゃんとした動画撮れなかった
我根本拍不出像样的视频
真咲に合わせる顔がない
哪还有脸见你
ちょ　落ち着きなって
等下 冷静一点啦
撮ったものなんて何一つ見せらんない
拍的东西也都不能给你看
封印　お蔵
封印 雪藏
ごめんなさい
对不起
動画　もう見たよ
视频我看过了
ざっとだけど
虽然只看了个大概
なんで見ちゃうの
你干嘛要看
おもしろかったじゃん
挺好看的呀
木を素手で切っちゃうのはいただけないけどさ
空手砍树的片段确实用不了
ポンポン付いちゃう火起こしとか
但生火非常顺利
生水飲んじゃうとか
还有喝生水
テントもちゃんと作ってたし
帐篷也搭得很不错
ねっ
对吧
でも　ほとんど没じゃん
但是 大多数都不能用吧
むちゃくちゃだし　人間業じゃないし
很多乱来的行为 还不是人类能做到的
あんなん　いくらでも編集でごまかせるわ
这些事 都可以靠剪辑糊弄过去
てか　まず素材がおもしろくないとさ
首先素材得有趣才行
でも他にも　カジキマグロとか台風とか
但是还有枪鱼 台风什么的
後半ほとんど死にそうだし
后半大家都快死掉了
全部ハプニングだらけだったんだよ
从头到尾都是意外事故
いいじゃん　ハプニング
意外有什么不好的
死にかけるとかなかなかできないし
面临死亡的体验可不常见
持ってるわ
你们运气不错
違うじゃん
不对吧
ちゃんとした動画って　そういうんじゃないでしょ
像样的视频不是这个意思吧
いや　そういうのでしょ
不 就是这个意思
確かに思ったとおりにいかなかったかもしんないけど
拍摄途中的确会有各种不如意的时候
必死に頑張ってる姿とか
但是你们拼尽全力的样子
そういうの全部ひっくるめていい絵になるんだよ
才是视频中最美好的风景
ニンニクのときみたいにさ
就像吃大蒜那次一样
ちゃんとしてたよ
已经很像样了
じゃあ　りぶは…
那我…
大丈夫
没问题了
ってことは…
也就是说…
真咲の血を飲んでいいってこと
我可以吸真咲的血了吗
違うよね
不对吧
はい
是
まあでも　まだまだ私が仕切んなきゃダメだね
不过之后还是得我来指挥
気合い入れて編集しなきゃだわ
还得加把劲剪辑
りぶも　りぶも一緒に編集する
我… 我也要一起剪辑
真咲と一緒に　もっと頑張る
我要和你一起加把劲
言っとくけど
我先说清楚
編集ってめっちゃセンス必要だからね
剪辑可是十分需要品味的
中途半端にやったら　今度こそ血飲ます約束なしね
要是敢凑合 吸血的约定就再也不算数了
大丈夫　りぶやればできる子
没问题 我一向加把劲就能做到
よろしくね
请多关照了
撮影終わったー。
拍摄完成了。
…さて
…接下来
あれ、USB…
咦，USB线…
あった、
找到了，
…カメラ繋いで、と。
…先把摄像机插上。
USB连接
请确认连接设备
ファイルまるっと、
然后全选文件，
…OK。
USB连接
已连接
请不要拔出USB线 请不要关闭电源
请将液晶屏合起
じゃあ、…はじめますか。
那就开始剪吧。
カーテン開けたら朝日が目を突き刺してきた。
拉开窗帘朝阳刺进了我的眼睛。
…痛っ。
…疼。
なに、私のこと燃やしにかかってんの？
干嘛，这是要把我也点燃吗？
「おやすみ～」
「晚安～」
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
夜行性のあいつらが眠って、知らん誰かが起きる時間。
夜行性的她们已睡，不认识的人们起来的时间。
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
私の映ってない「楽しい」をひたすら繋いでく作業。
我埋着头，将没有我的「欢乐」连接。
まわりが静かになったら、頭ん中がうるさいんだわ。
周围环境这么安静，我脑海中却吵得不行。
これを見るかも知れん連中の声が邪魔する。
可能会看这视频的家伙，他们的声音真烦人。
『存在価値、なし』『ムカつく』『はよ消えろ』
「毫无存在价值」「让人来气」「赶紧消失吧」
わかりましたよ。で、どうすりゃいいって?
行我知道了。所以，我该怎么办？
だってあんたには関係ないじゃん。
这和你有什么关系呢。
わがままなのは個性だろ。
我的任性也是我的个性。
やりたいようにやらせろよ。
做我想做的有什么不可以。
真夜中だって照らしてやるよ。
就算深夜我也会把它照亮。
朝と夜の間をもっと、繋いだりカットしたいんだけど
我想把早晨与夜晚的间隔 剪辑连接起来
面白いこと何もないよな　余白は邪魔だから
可留下的毫无趣味的余白 只会让人烦恼
増えてくノイズ　遠く聞こえて　また今日が始まったけど
杂音越来越多从远处传来 今天又开始了
私にとっては　たった一人きりの　編集点
而对于我来说 这只是孤单一人的剪辑点
あっ、ここつまんどこ。
哦，这里剪进去。
ここテロップいるわ。
这里加个字幕。
はい完成、
好 完成，
じゃあアップしま～す。
那就上传了。
りぶだよ
我是莉布
真咲です
我是真咲
血　忘れちゃった
不小心忘了带血
附近居民的不安
现场附近的居民
突然就倒塌了 吓我一跳
一番大切なやつじゃん
那不是最重要的吗
ちっちっちっ　それが違うんだな
嘻嘻嘻 其实不是哦
りぶが一番大切なのは　真咲
对莉布最重要的 是真咲
はいはい
好吧好吧
…の血液
…的血液
結局それかよ
结果还是这个
次回「苺子の願い」
下集「莓子的愿望」
りぶ　真咲の血が飲みたい
莉布好想吸真咲的血